python:

Python no tiene tipado estatico, sino ESTATICO, no hace falta decir que algo es un char o string, python lo reconoce solo.
x ej en c++: string c = "hola";
        en python: c = "hola";

Tipado fuerte: int realiza operaciones con ints, etc
Tipado debil: Podemos sumar cadenas con numeros, etc.

Python es un lenguaje de tipado DINAMICO y FUERTE.

Tkinter: Es un package para interfaces de python

Para sistemas de backend:
     1. Django: Framework (ver builtwithdjango.com para ver ejemplos)
     2. Flask: Competencia de Django.

Para usar bases de datos:
  1. Psycopg
  2. Pygresql
  3. Mysql connector/python
  4.MariaDb
  5. PyMongo
  6. pysqlite3

Para calculo cientifico (deep learning, matematicas complejas, algoritmos, visualizacion d datos, automatic processing):
  1. numpy: funciones matematicas complejas
  2. scipy: algoritmos de datos (va de la mano con numpy)
   3. Pandas: Datos tabulares (filas y columnas, hojas de calculos)

